BEMERKUNGEN ZUM LEITFADEN, vom 27. April 2020


Evtl. weitere Inhalte des Leitfades:

- Wer kann zur Wahl des Vorstands vorgeschlagen werden? Bzw. wie läuft das mit dem Vorschlagen/Bewerben ab?


Evtl. weitere Inhalte des Anhangs:

- Mitgliedschaft, -beitrag im Verein, Vorgehen bei Vereinseintritt
- (ungefähre) Zahlen zur Fahrtkostenfördersumme der Stadt
- Kommentar zur Öffentlichkeitsarbeit allgemein?
- Bemerkung zu den Maultaschen-Boxen
- Wie werden unregelmäßige Geschenke für Trainer/Vorstände etc. bezahlt, per Spendenaufruf?
- Was alles in ein Protokoll gehört: Datum, Ort, Anwesende,... Template?
- Kommentar zur Finanzberechtigung der Vorstände: Unterstützung bei besonderen Reisen/Turnieren, Basis-Trainingsmaterial, unvorhergesehene Dinge?
- Bemerkung zur SV Satzung: Dort stehen Dinge zur Jugendarbeit und Mitgliederbeitrag und so
- Stammtisch erwähnen?
- Bemerkung:  Spenden für Lichtmarken und Platzmiete freies Spiel? Überhaupt gut wg. Versicherung? Dann lieber den Vereinseintritt vordern?


Aktuelle Infos und Dateien auf der Homepage:

- Aktuelle Vorstände und Inhaber der delegierten Aufgaben
- Trainingszeiten
- Trainingsinhalte
- Trainingsorte
- Formular Fahrtkostenzuschuss von der Stadt
- Template Sitzungsprotokoll?
- Inhalt der Maultaschenboxen
- Dokumente zu den ausgerichteten Turnieren
- Softwaresammlung: Ultiplayer, ...
